13. Bài kệ suy gẫm Thân thị Bồ Đề Thọ
Thân thị Bồ Đề Thọ
Tâm nhân minh chất đại
Hãy subscribe cho kênh lalaschool Để không
bỏ …
Ai mà ngủ cái câu này mà chắc tôi là người
đó, …
Vì vậy là người đó, tâm lý của cảnh đại,
ngày …
Thấy đấy.
Chứ không phải là người giỏi.
Bởi vì người ta những cái ngàn ngàn, trời
khuất …
Một lần xịt tao, một lần xịt tao, một lần
xịt …
Nói lại đi, cho nói lại, hãy kiểm lại.
Hãy subscribe cho kênh lalaschool Để không
bỏ …
Bây giờ tâm thái là thâm thể mồ đề thở,
tâm …
Ngày ngày người ta nói là quý vị mà gọi,
thì …
Rồi Thầy Trần Quốc Thức hoặc Sử Nhã Trần
An.
Rồi tụi nó nghe một cái bài nữa. Hai cái
bài …
Nó đối nhau, cái tư tưởng của Thanh Văn
Chuyên …
Bồ đề, bổ bô họ, minh chẩn diễm lý đại.
Nhưng mà các vị có phục rồi cũng đừng bị
tội, …
Cái này là cái khác kia, vô là chịu, mà
cái …
Vô là gì? Vô thì quạt.
Hãy đăng ký kênh để ủng hộ kênh của mình
nhé.
Chắc mọi người nghe tôi kể ra, cái này là
chuyên …
Hồi đó là lúc 16 tuổi của anh em mới đi
tu, …
Thì trùn cả tăm người, hai tăm người,
nhưng …
Trong trường đó có một cái ông nhỏ dứt ra
làm, …
Thì buông vào ông phải làm, không làm là
bị …
Thế thì là ông làm rồi là xem trình với
rụng …
Thân là cây bồ đề.
Nếu cái thân mình như cây bồ đề,
theo dõi là thân này là cây bồ đề.
Mà nếu cái thân mình như cây bồ đề,
mà cây bồ đề muốn cho nó sống thì nó là
thân.
Nếu nó nặng, nó phải tới.
Bình thường là mưa, nắng mưa nó phải đều
nặng.
Nắng nặng là nó tới,
mà nếu mà nó lụt lụt, lụt nhạt lụt,
Mà muốn sống sống thì phải đốt đất đi
Và nếu bệnh nhân
Phải phải theo đất
Có cái bổ cho nó
Làm được như vậy
Thì cái cây bồ đề
Nó mới trường tồn
Nó mới bổ dài
Cho nên mỗi người
Phải phải tự nhiên
Thân mình như cây bồ đề
Mỗi cây bồ đề
Nó phải có tốt thì phải là cây đó
nó động ở lúc đó bỏ
sau đó đi
nó nạn phải đối phủ với nó
và bên đó đủ
thì cây bồ đề sẽ tốt hơn
cũng như chúng ta
chúng ta là quý
với cây bồ đề này
và chúng ta muốn cho cây cây xương xe
cây bồ đề xương xe đẹp
như vừa nói
tụi mình đây không bao giờ muốn
cho cuộc sống an toàn hạnh phúc
Đúng không anh anh? Thì phải chấp nhất là
phải …
Nếu các vị làm được hai chữ điều đó là
Vậy thì cái Bồ Đề đó chắc chắn là xuất
phép.
Chắc vì giúp Thọ Trì Tâm Quyên sâu tầm phú
nhớ,
biết bồi dưỡng thật thiết kế cho thân
mình,
thì con người của mình,
trên Bồ Đề này chắc chắn sẽ hạt hạt,
sẽ sống đẹp hơn thật phép,
và con người mình là thân thật hạt hạt.
Nên tâm như là quyết định cái Bồ Đề này.
Cái tâm của mình,
Thậm chí, em vẫn kiếp lại. Vẫn giữ lại.
Đại sư Phật.
Đại sư Phật làm thế, ông bác ạ. Chẳng giấy
thiệu …
Cái nguồn là để xoay bằng. Còn cái chi là
để …
Cho nên là ngàn tố cái đó là tâm nhân minh
chất …
Cái tâm con người của chúng ta giống như
là …
Giờ có nguồn sáng mà người ta phải xoay
bằng …
Do vậy thì thời trạng thấp thấp.
Nếu không có vô sát thì mình không nhìn
cái …
Và nếu cái khuôn này, mà nếu để cho nó, nó
bị …
Đây, bây giờ nếu nó như vậy, nếu cái khuôn
này …
Thì kinh cầu cho những người như thế là
không …
Mà muốn so sánh được, cần nghĩ như vậy.
Cái cơn mà đã so sánh được, thì phải hời
hời …
Nghĩa là?
Làm gì đó?
So sánh được.
Các cơn, các thật thì mới so sánh được.
Mà nó còn cái gì nữa đó?
Tiếp sau hơn là cái tâm của chúng ta. Tự
nó …
Do đó còn phải là chúng ta bảo đối với
việc …
Chúng ta sống là có lúc là vui, lúc là
mừng, …
rồi lúc là đời bịt chùa, lúc là bịt tất,
rồi …
Cái đó chúng ta không có sống như cái viên
ruông …
Mà thay vào bậc dạy thầm hỏi, người không
sống …
Không giác tha, không hối lộ, không lừa
đảo, …
Hòa không có gây hù hẫm, thua tiếc, vui
bệnh. …
Cái này khó đó. Muốn dịch cái đại của
chúng …
Tòa nhà chúng ta không giảm phải đâu.
Kể cả tôi đi giảm cho các dịp nghe, dịp
nghe …
Cái đó cũng chưa hại.
Đừng có tưởng cho tôi là lý do chất là
không.
Còn cái thức vật nghiệm tụ mà chất chất,
chất …
Cái đó là cái lời là chống tình huyền hồn
hạ …
Tôi chặt chất dài.
Mà cái đó chúng tôi gọi là cái tâm của tôi
là …
Thử cái việc tập thu thập hiệp định đi.
Có những lúc mà thu thập hiệp định cần hết
gì,
nó thấy thật.
Cái thôi là thiệt.
Là cái đó không hề có thương con gái
nhiều,
không có hề thương con gái nhiều,
không có hề thương cha hơn thương mẹ,
không có hề thương mẹ hơn thương cha,
không có hề là thấy cái sự vui, mừng,
buồn, …
phải quấy ở bên ngoài,
là người trẻ mình tuyến vào trong cái tâm
hồn …
Cho nên là các ông tổng thống có cái tâm
bệnh …
Vì thế nên là họ cần một cách để là phải
luôn …
Nó trôi.
Vô luôn nó trôi.
Làm sao?
Lao cho cái bà tư khác nè.
Cho cái bà tư tốt đẹp ra.
Rồi làm cho nó tròn theo đây.
Đó.
Đại cho tròn.
Đó, cái này nãy rồi đó.
Thôi thôi, chẳng có phải luôn lao dụng cái
tâm …
Cái bạn nó rất tốt.
Các vị phải lao dụng cái tâm của các
quyền.
Luôn luôn lao dụng cái tâm của các quyền.
Vì cái tâm của các quyền là bản chất của
nó, …
Cho nên là giấc sử nhé, mình đang trưng kể
cho …
Đó là cái lối tu của Đại Tiểu Thừa Trọng
Pháp, …
Mà người Đại Thừa cung hợp cái đó mà tố
thì …
Cho nên cái pháp luật đó còn gọi là Đại
Tiểu …
Khi mà mình sẽ ở đâu, nhiều khi có những
thuyền …
Nhưng mà phải là chúng không có chợ, thì
đó …
Tuy nhiên, sơ chứa lại tôi mới đặt, các vị
thân …
Mới chịu mới chạy ra cái bài này đó, tôi
vừa …
Còn những cái bài của bệnh nhân này là
nước …
Nếu bên cạnh nó còn rối, nó nhìn bên nằm
rối, …
Cái bồ đề thiết nó mới nó đổ. Cái bồ đề
trong …
Nó không phải là cái bồ đề gì cả đâu. Đừng
nói …
Cái bồ đề thân của Đức Thổ cũng chưa hết
là …
Cho nên viết cái thân như cây bồ đề thì cổ
ông …
Sau thơ vô tình, anh đem cái thân này
không …
Cho nên là đếm thanh này ở dưới bồ đề là
còn …
Cây bồ đề là không có thật là cây bồ đề,
vì …
Cho nên là đếm đại chùa, người ta đấm cây
thanh, …
Con người thân này thì thật ra không có
thân …
Thì chỉ có cộng đồng bất sân, bất diệt,
bất …
Thì cố cộng đồng vô sắc của họ, họ là
thân.
Các bất tử sẽ ngay không sân.
Quỳ không sân cho nên không có diệt.
Quỳ không có sân thì không có diệt, cho
nên …
Vì thế cho nên trong cây còn là không,
không …
Vậy mà anh viết cái thân thần như cây Bồ
Đề …
Sai, sai lỗi nạn. Thân thần không theo
quyết …
Thân của quấn này dẫu không có, đừng viết
được …
Mình cần nhiều thiên đại.
Cái cơn sát không phải cho đại.
Không phải cho đại có cái nguồn sát.
Cái nguồn không có đại là nguồn tự sát.
Mà cũng không phải có đại, không có đại
nguồn …
Anh viết cái tâm anh viết cái đại nguồn
không.
Tâm anh không là cái gì ạ?
Cái tâm của anh là cái lầm.
Hút chi tách ra rơi khắp thế, Thâu chi
tách …
Rồi tôi, tôi giảm hoài, đọc hết cái tiểu
nhục.
Người ta nấu nhan, người ta uống, Người ta
trồng …
Nghe thử nhức miệng thơ, vi sắc thủy không
thủy, …
Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để
không …
Đại dương cũng không phải là dương sáng
với …
Do vậy cho nên là dương sáng không phải là
do …
Cái tấm sáng, tấm trông sạch, tấm thân là
củ …
Cho nên là lý cái tâm, cái đại trông là
không …
Nguồn sáng không có đúng không? Lý tâm, lý
đại …
Tại sao vậy? Tại vì bản lãnh
mô-jit-quật-phà-xứ-nghe-phà.
Bản lãnh siêu-ngai không có quật.
Tại vì siêu-ngai không có thực vật.
Liệu-liệu-jit-mô-jit-quật, liệu-liệu-nhân,
liệu-liệu-phật.
Thế rất khó cõi đời, không có thật vật,
không …
Là người ta nhìn với những công việc vô
thi …
Thì cõi đời này chẳng có cái gì là kẻ vật.
Giống như, giống như là một đứa, đất một
người, …
Thì thật lửa đó là do thánh giá vào đặt và
ra.
Nhìn thấy cái quần nè dầu lửa đó có nằm,
nằm …
Cho nên xưa nay thật sự đâu có vật, không
có …
Các vị vua chúa như Tần Thủy Hoàng là bao
nhiêu …
Các vị vua bên Ai Cập làm kiêm tử thách,
làm …
Chỉ có một vài thầy kỹ sư nó gàm quá, nó
học …
trời đất ơi học kỹ sư rồi mà nó vô đó
nó ngồi đó chết lại cái đầu của con sư tử
mặt người đó
thế này là các bà vợ là ngồi hớn được cái
gì
tuy theo cái ông chồng như thế là để được
cái …
vậy mà trên đời này
vẫn có người làm
do vậy cho nên là ai làm sao
người ta làm vậy mình tốt hết
tốt hết là mình đừng có nói
bởi trên đời này có cái kỳ cục đó
mà sư tử là bổ ra
vô nhất
cái con sư tử đầu người
Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để
không …
Mình nghe lúc đó là tại lúc nó kêu bỏ, ở
giấc …
Bỗng ra vô cái giật, à cứ nhát thành an,
không …
Lúc kia là lý tâm thần chiêu luôn luôn
luôn …
Xưa nay không có cái gì hết, lấy gì mà ra?
Cái tâm mình dẫu không có vui, mừng, buồn,
giận, …
Thì lấy cái gì mà nào mà tôi mà chưa thấy
đâu, …
Nó như có một con xác của chủ tục của anh
ấy, …
Nó như vậy có nghĩa là chúng mình đặt hiểm
tố, …
Đây là tại vừa bớt trọng mắt, mà cái này
các …
Nhưng phía trước thì mắt phải mở một miếng
vào, …
Phải học cái đó, rồi các vị mới tư duy cái
này.
Hãy subscribe cho kênh La La School Để
không …